أيها الحبيب،  عد إلى الله
عد إلى الله ولو أذنبت ألف مرة!
عد إلى الله ولو أذنبت مليون مرة!
قل يا عبادي الذين أسرفوا على أنفسهم لا تقنطوا من رحمة الله
لا تقنطوا من رحمة الله
إن الله يغفر الذنوب جميعا
أي ورب الذنوب جميعا
ولو كنت سامعاً للأغاني؟ !
ولو كنت شارباً للخمر
ولو كنت مدمناً للمخدرات
ولو كنت زانياً؟
إن الله يغفر الذنوب جميعاً ...
لا تلتفت لكن عد!
المشكلة ليست في الذنب،  فإن الله غفور رحيم
ولكن الأعظم من هذا أن تمسح ما مضى
وأن تبكي على ما مضى
وأن تعاود الوقوف على باب الله
واعلم أن الله لن يردك
أما قال الله "عبادي من تقرب إلي شبراً تقربت إليه ذراعاً"
ومن تقرب إلي ذراعا تقربت إليه باعا
ومن أتاني يمشي أتيته هرولة ....
لا تحزن إن كان مشيك إلى الله بطيء ولكن أنت أعظم ممن توقف مسيره!